####################Service_Day02######################
1、NFS服务作用是什么，与 ISCSI 服务最大的区别是什么？
2、搭建NFS 服务端，需要安装什么软件包，请写出软件包的名称？
3、搭建NFS 服务端，需要用到哪几个协议？
4、NFS 服务的共享配置文件是什么？
5、配置 NFS 服务共享的配置文件的语法格式是什么？
6、配置完NFS服务后，如何启动NFS服务？
7、客户端访问 NFS服务时，如何列出指定服务端的 NFS共享资源？
8、客户端在命令行如何手动挂载 NFS 共享，请写出语法格式？
9、客户端配置 NFS 共享自动挂载时，/etc/fstab 文件的语法格式是什么？
10、在虚拟机A上配置NFS服务，完成下列操作：
	1）以只读的方式共享 /mypublic 目录，该目录只能被192.168.4.0/24 的主机访问
	2）在虚拟机B上将虚拟机A的 /mypublic 共享目录挂载到本地的 /mnt/mynfs
	3）实现开机自动挂载
11、什么是 autofs 触发挂载，作用是什么？
12、autofs 触发挂载的主配置文件的路径是什么，以及主配置文件的作用是什么？
13、autofs 触发挂载的挂载配置文件的路径根据什么来指定，以及挂载配置文件的作用是什么？
14、主配置文件的配置格式是什么，以及挂载配置文件的配置格式是什么，请写出来？
15、在虚拟机A上配置 /mynsd2002 只读共享目录，只能被 192.168.4.0/24的系统访问，在虚拟机B上将虚拟机A的 /mynsd2002 目录触发挂载到本地的 /mnt/autonfs？
16、什么是数据库，请用你理解的话说出来？
17、数据库软件、数据库、数据表格、真实的数据这四者之间的联系是什么？
18、常见的关系型数据库管理系统有哪些？
19、部署 mariadb 数据库服务器，需要安装什么软件包？
20、mariadb 数据库的默认端口号是多少？
21、安装好 mariadb 数据库后，如何访问数据库，请写出命令格式？
22、如何修改 mariadb 数据库的管理员密码，请写出命令格式？
23、数据库管理员 root 和 linux 操作系统的 root ，这两者之间有什么区别？
24、登陆 mariadb数据库后，如何列出当前所有的数据库，如何切换数据库，如何列出库中有哪些表格，如何创建数据库，如何删除数据库，请分别写出语法格式？
25、在命令行界面，如何导入数据至 mariadb 数据库，请写出语法格式？
26、在 mariadb 数据库中，登陆 mariadb数据库后，如何对一个用户进行授权，请写出语法格式？
27、用户授权的时候，常见的权限有哪些，请分别写出英文单词？
28、登陆 mariadb 数据库后，如何查询整张表的记录，请写出命令格式？
29、下载群文件中的 users.sql 文件，完成一下这些操作：
	1）在虚拟机A上搭建 mariadb 数据库
	2）将数据库管理员的密码设置成 redhat，并删除所有密码为空的账户信息
	3）新建一个数据库，名叫 nsd2002
	4）在命令行将下载好的 users.sql 导入 mariadb 数据库中的 nsd2002库
	5）添加授权用户，让lisi 用户对 nsd2002库拥有查询、添加、和删除的权限，用户密码是 redhat
	6）查询 nsd2002库中的表格，查询密码为 solicitous 的人的名字
	7）删除 id 为1和3的数据
30、如何刷新 mariadb 数据库的表信息？
31、如何查看表结构，请写出语法格式？