######################Servcie_Day01#####################
1、什么是ISCSI，以及ISCSI 的工作模式是什么？
2、完成ISCSI 磁盘共享，需要哪些组件，请写出英文？
3、后端存储、磁盘组、以及lun分别有什么作用？
4、搭建 ISCSI 时，服务端软件包的名字是什么？
5、创建后端存储的命令格式是什么？
6、创建磁盘组的命令格式是什么？
7、创建 lun 的命令格式是什么？
8、如何指定客户端访问服务端 iscsi 服务时所携带的IQN名称标识，命令格式是什么？
9、如何快速删除 ISCSI 服务端的配置（也可以慢慢的删除）？
10、IQN 名称规范的格式是什么？
11、访问 ISCSI 服务，客户端需要安装的软件包名称是什么？
12、ISCSI客户端 ISCSI 服务端时，如何发现磁盘，命令格式是什么？
13、客户端如何连接 iscsi 磁盘？
14、iscsid 和 iscsi 这两个服务的区别是什么？
15、准备好虚拟机A和虚拟机B两台机器后，完成以下操作：
	1）在虚拟机A上新增一块10G的磁盘
	2）然后对这块新的磁盘进行分区，大小是7G
	3）使用 iscsi 技术共享这块7G的分区
	4）虚拟机B作为客户端访问虚拟机A使用 iscis 共享的7G分区
	5）用虚拟机B对共享过来的7G磁盘空间，进行分区划分，划分第一个 2G 的主分区，然后再划分第二个 3G 的主分区，将第一个主分区格式化成 xfs 文件系统后，挂载到 /mnt/mypart1，将第二个主分区格式化成 swap 交换空间，然后实现开机自动挂载
16、搭建Web服务，需要安装什么软件包？
17、什么叫 C/S 架构，请分别对 C 和 S 进行说明？
18、html 的含义什么？
19、http 是什么协议？
20、httpd 、http、web 这三个的区别是什么？
21、httpd 服务默认监听的端口号是多少，如何进行修改？
22、httpd 服务的主配置文件路径是什么？
23、在主配置文件中，ServerName、Document 以及 DirectoryIndex的作用分别是什么？
24、Web 服务如何让指定的目录允许所有客户机访问？
25、Web 服务如何让指定的目录拒绝所有客户机访问？
26、Web 服务如何让指定的目录仅允许一个客户机或者一个网段访问？
27、Web 服务如何让指定的目录仅拒绝一个客户机或者一个网段访问？
28、虚拟主机的类型有哪些？
29、配置虚拟 Web 主机的配置文件需要写在哪个路径，文件名的要求是什么？
30、请写出虚拟 Web 主机配置的格式？
31、启用虚拟 Web 主机后，需要注意哪些事项？
32、使用虚拟机A作为 Web 服务端，虚拟机B 作为客户端测试，完成以下操作
	1）实现 客户端访问 nsd2002.tedu.cn 网页内容为“和大人好帅”
	2）实现 客户端访问 nsd2002.qq.com 网页内容为“和大人好萌”
	3）实现 客户端访问 nsd2002.163.com 网页内容为“刚刚都是被逼的”